----name_grafic----;----name_cards----;----description----;
right_doble_attack;Atak;Strzałki informują o szybkości ataku, jeśli dwie strzałki są skierowany do siebie obrażenie dostaje tylko karta z wolniejsza szybkością ataku w danym kierunku, jeśli prędkości są takie same obie karty otrzymują obrażenia.
topdefence_bottom_defence;Obrona;Płaskie kreski symbolizują tarczę, tarcza broni przed wszystkimi prędkościami ataku które są skierowane w stronę gdzie jest tarcza
killer;Zabójca;Ta karta może zostać położona w na dowolnej karcie. Karta  na której zostanie położona zostaje unicestwiona
left_attack_ninja;Ninja;Po położeniu taj karty gracze nie widzą co to za karta
down_doble_attack_rotating;Akrobata;Po otrzymaniu ataku obraca się o 180 stopni
weakling;Słabeusz;Ginie kiedy spanie z wysokości, Żarłok zjadą ją kiedy w dowolnym momencie wskazuje na niego strzałką ataku
starveling;Żarłok;Jeśli w dowolnym momencie wskazuje na słabeusza od razu go zabija
fatty;Grubas;Spadając zabija kartę która na która spadnie
kamikaze;Kamikaze;Sama ginie jeśli zaatakuje
claustrophobia;Klaustrofob;Ginie jeśli zostanie otoczony ze wszystkich stron kartami lub granicą planszy
function_card;Zamiana/atak;Jest to karta funkcyjna. Po wciśnięciu możesz wybrać opcję 1.Wybranie dowolnej karty która jako jedyna od razu wykona swój atak. 2. Zamienić dowolne dwie karty miejscami
function_card_move_card;Przemieszczenie/atak;Jest to karta funkcyjna. Po wciśnięciu możesz wybrać opcję 1.Wybranie dowolnej karty która jako jedyna od razu wykona swój atak. 2. Przenieść kartę w pola narysowane na karcie (jeśli nie ma tam innej karty)
